Caso de uso: Compra de Habilidade
• Descrição: Gasta-se certo montante de energia para a aquisição de 
habilidade que irão para o inventário do monstro podendo posteriormente
serem usadas em combate



• Pré-condições: Ter energia suficiente para a compra.
• Pós-condições: A habilidade estará disponível no inventário
do monstro



• Fluxo principal:
+ 1- O jogador escolhe dentre as habilidades disponíveis na loja (al-
gumas habilidades têm pré-requisitos de compras, só é possível comprar
habilidades com pre-requisitos satisfeitos).
+ 2- Caso ele possua o suficiente para realizar a compra, o montante
de energia é descontado de seu inventário.
+ 3- A habilidade é adiciona ao inventário de habilidades do monstro
