Todos os 3 alunos desse grupo do projeto tentaram mexer pelo
menos um pouco em cada parte do projeto. Apesar disso, o Victor
foi quem mais mexer no sistema em si, o Vinicius fez a maior
parte dos testes do sistema, assim como a padronização do código
para o estilo do Java Coding Style Convention, e o Mateus focou
na documentação do projeto. Ainda assim, muitas vezes essas tarefas
eram feitas pareadas, e tentamos garantir que cada um fizesse pelo
menos uma história de usuário. No nosso caso, o Mateus implementou
a compra de habilidades, o Victor implementou compra e efeito dos
geradores de energia e o Vinicius implementou o treinamento dos
atributos do monstro.

Nosso jogo usa a "Play! Framework" versão 2.3. Nela o código do
lado do servidor utiliza principalmente Java, com um pouco de Scala
para gerar os HTML's. Para os testes de unidade, integração e aceitação
usamos JUnit, Selenium, Maven e WebDriver. Além disso, usamos Javascript
para fazer tarefas básicas client-sided. 


Como nosso projeto é um jogo, tivemos dificuldade de adequar algumas
documentações que aparentemente não se encaixavam direito para modelar
jogos, como a Visão Técnica. O nosso aplicativo está no ar no endereço:

stormy-atoll-3181.herokuapp.com

Para ligar o servidor local, é preciso ter o Play Framework instalado.
Rode o activator na pasta raiz do projeto, e então use o comando "run".
