Todos os 3 alunos desse grupo do projeto tentaram mexer pelo
menos um pouco em cada parte do projeto. Apesar disso, o Victor
foi quem mais mexer no sistema em si, o Vinicius fez a maior
parte dos testes do sistema, assim como a padronização do código
para o estilo do Java Coding Style Convention, e o Mateus focou
na documentação do projeto. Ainda assim, muitas vezes essas tarefas
eram feitas pareadas.

Como nosso projeto é um jogo, tivemos dificuldade de adequar algumas
documentações que aparentemente não se encaixavam direito para modelar
jogos, como a Visão Técnica. O nosso aplicativo está no ar no endereço:

stormy-atoll-3181.herokuapp.com


Para ligar o servidor local, é preciso ter o Play Framework instalado.
Rode o activator na pasta raiz do projeto, e então use o comando "run".
